AUDIO-HINWEIS – Paris ’26

Die für „Vorfreude auf Paris“, „Unterwegs nach Paris“ und „Französische Straßenmusik“ verwendeten Instrumentalstücke wurden eigens für dieses private Projekt erzeugt und dürfen innerhalb dieses Projekts frei genutzt, kopiert und verändert werden. Sie enthalten keine Samples, Melodien oder Aufnahmen Dritter.

Bei der Recherche wurden unter anderem passende lizenzfreie französische Akkordeon- und Café-Stücke unter der Pixabay Content License geprüft. Um unklare Weiterverteilungs- oder Content-ID-Risiken zu vermeiden, wurden im ausgelieferten ZIP jedoch ausschließlich die eigens erzeugten Instrumentaldateien verwendet.
