PROFIL- UND REISEVERWALTUNG

Das Herz-Symbol unten rechts öffnet den Profilbereich.

Bereiche:
- Mein Profil
- Meine Reisen
- Teilnehmer
- Synchronisation
- Einstellungen
- Entwicklertools

Wichtig zu Inkognito-Tests:
Jedes Inkognito-Fenster erzeugt eine eigene anonyme Supabase-Anmeldung. Bereits geschlossene Inkognito-Sitzungen können nicht nachträglich einer normalen Browser- oder PWA-Installation zugeordnet werden. Der neue Reiseverlauf speichert ab jetzt alle auf demselben Gerät erstellten oder beigetretenen Reisen.

Leere Testreisen können aus der lokalen Übersicht entfernt werden. Das entfernt zunächst die Gerätezuordnung, nicht automatisch alle Cloud-Datensätze.
